# About Me

Proyecto con angular que habla sobre Martin Sanchez. 


## Cumple con lo siguiente

Página de presentación con información básica y una foto (Similar al contenido del cv, formato libre)
-Página que muestre tus gustos (pudiendo ser música, series, películas, etc.) con una lista de 3 elementos, y acceso a una pagina con información más completa
-Por último, una página con un formulario sencillo (nombre competo, correo y un espacio para comentario), de ser posible que el botón de envió sea reactivo e imprima la información

## Tecnologías y herramientas usadas

* Angular 16: Se uso porque es eficiente y escalable, permite reutilización  de componentes y programación modular por lo que se pueden hacer el sitio web entendible para el programador.

* Tailwind CSS: Es un framework de CSS muy potente que hace uso de utility class por lo que el diseño final resulta ser muy personalizable.

* Prettier: Ordena el código de manera elegante.

* Visual Studio Code: Editor de código ligero, personalizable y altamente extensible, permite el desarrollo de manera cómoda al tener todo a la mano
